EXEMPLO DE COMPREENSÃO
DE NEGÓCIO E DADOS
Nesta aula, você terá um exemplo
com um conjunto de dados
da pesquisa com desenvolvedores
da Stack Overflow de 2017.
Os dados para este exemplo
estão na aba Resources
para que acompanhe
na sua máquina
e também
no Espaço de Trabalho.
Os dados foram coletados
numa pesquisa com desenvolvedores
no site Stack Overflow.
Uma olhada rápida nos dados
já dá várias perguntas
que podemos fazer.
Esse conjunto de dados
pode dar um insight
sobre desenvolvedores
do mundo todo
e dar uma ideia
das experiências deles.
Desde conselhos
para outros desenvolvedores
a como aprendem novas habilidades,
onde vivem
ou que linguagem
de programação usam,
tudo pode ser entendido
por meio desses dados.
Use o Espaço de Trabalho
e os testes das próximas seções
para se familiarizar
com os dados,
e responderemos algumas perguntas
que achei interessantes,
mas sinta-se livre
para expandir a minha análise
e explorar perguntas
que interessem mais a você.